ce n'è stato mi sono appena sintonizzato
ma che state facendo è il nostro regalo
di natale e che regalo direi
georges
adly propone
esatto esatto
del gruppo hera affogare bomba ma va
bene uguale per tutti a foriero poco
però chiesto
la tensione non abbiamo più tempo
penso veramente quante trasmissioni di
tappeti avete visto nella vostra vita
quante pensate quante ne ho fatte io beh
questa è l'unica trasmissione di tappeti
che non mi annoia giuro cosa vuoi di più
questa è una collezione malaja l'aiac
ciao rally e un bacione rivediamoli
grazie gli auguri bisogna farvi è
importante a campo largo per agenti
l'aurelia che non ricorda il numero del
tappeto a campo largo
questa e telemarket qua è tutto bello ma
anche tutto bello ma anche profondamente
sfizioso se vogliamo inutile no questo
numero serve a toccare a far sì che
quello che la televisione rende fiction
rende non vero qualcosa di reale questo
numero serve a incontrarci ea prendere
un caffè insieme io voi è l'opera che
scegliete
i cavalli e cavalieri allora ecco non mi
fate impazzire per ora vi voglio gran
bene quindi non posso andare avanti e
indietro non ho più tempo ormai è tardi
ebbene vi ricordo che questa è
un'operazione di natale un regalo di
natale importante che voluto fare
telemarket per i suoi clienti e per i
nuovi amici perché no